CONTRAT DE PRESTATION DE SERVICES

Entre les soussignés:

SOCIÉTÉ SERVICES INFORMATIQUES SARL
Société à responsabilité limitée au capital de 100 000 MAD
Siège social: 45 Avenue Mohammed V, Casablanca
Représentée par Monsieur Mohammed Alami, en qualité de Gérant
Ci-après dénommée "Le Prestataire"

ET

CLIENT ABC SARL
Société à responsabilité limitée au capital de 50 000 MAD
Siège social: 78 Rue Zerktouni, Casablanca
Représentée par Madame Fatima Zahra, en qualité de Directrice Générale
Ci-après dénommée "Le Client"

IL A ÉTÉ CONVENU ET ARRÊTÉ CE QUI SUIT:

Article 1 - Objet du contrat
Le présent contrat a pour objet la prestation de services informatiques par le Prestataire au Client, notamment:
- Développement d'applications web et mobiles
- Maintenance et support technique
- Conseil et audit informatique

Article 2 - Durée du contrat
Le présent contrat est conclu pour une durée d'un an, renouvelable par tacite reconduction, prenant effet à compter du 1er janvier 2024.

Article 3 - Conditions financières
En contrepartie des services fournis, le Client s'engage à verser au Prestataire une rémunération mensuelle de 15 000 MAD HT, payable par virement bancaire dans les 30 jours suivant la réception de la facture.

Article 4 - Obligations du Prestataire
Le Prestataire s'engage à:
- Fournir des services de qualité professionnelle
- Respecter les délais convenus
- Garantir la confidentialité des informations du Client
- Assurer le support technique pendant les heures ouvrables

Article 5 - Obligations du Client
Le Client s'engage à:
- Fournir toutes les informations nécessaires à l'exécution des services
- Payer les factures dans les délais convenus
- Respecter les conditions d'utilisation des logiciels fournis

Article 6 - Confidentialité
Les parties s'engagent à maintenir strictement confidentielles toutes les informations échangées dans le cadre du présent contrat, et à ne les divulguer à aucun tiers sans accord préalable écrit.

Article 7 - Propriété intellectuelle
Les développements logiciels réalisés par le Prestataire demeurent sa propriété intellectuelle jusqu'au paiement intégral des factures correspondantes.

Article 8 - Résiliation
Le présent contrat peut être résilié par l'une ou l'autre partie moyennant un préavis de 30 jours, par lettre recommandée avec accusé de réception.

Article 9 - Litiges
En cas de litige, les parties s'efforceront de trouver une solution amiable. À défaut, le litige sera soumis aux tribunaux compétents de Casablanca.

Article 10 - Entrée en vigueur
Le présent contrat entre en vigueur à compter de sa signature par les deux parties.

Fait à Casablanca, le 15 janvier 2024

Pour SOCIÉTÉ SERVICES INFORMATIQUES SARL
Le Gérant
Mohammed Alami

Pour CLIENT ABC SARL
La Directrice Générale
Fatima Zahra
